「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
記憶 描繪著往事的幽影…
雨似乎停了啊
停雨之後 羅卡果實的氣味會變弱 真是太好了
關於拉克斯多事件的文獻整理已經結束了嗎
是的 可是病後的好轉情況描述還有些不充分…
這也是沒辦法的事啊
想去訪問的話又嫌太遠
是啊
這怎麼搞的
實在令人不爽啊
主人
我回來了
歐比 外出期限不是只有兩天嗎
哎呀 很久沒有到城裡去了 一不留神就…
比起這個 是什麼讓您這麼不爽呢
是白雪的事啊
小姐?
大家都相信她成了千的未婚妻
白雪現在已然成了外界關注的焦點
是否能提前拉攏她以圖利益
有沒有其他家族捷足先登
捕風捉影的人層出不窮
雖然叮囑過白雪 要她小心對待…
她畢竟也有工作啊
那好 歐比
你來擔任白雪的護衛吧
…我?
不…我肯定不在人選範圍內吧
我可是有恐嚇她的前科啊
這就要看白雪的意思了
許可你隻身一人外出的時候
我就已經考慮到有去無回的可能性了
原諒我吧
那我從西邊開始做了
好的
白雪
這個組合還是第一次見到啊
當然不是
我和木木小姐可是曾經友好地在一起擔任過警戒任務啊
我可不記得了
白雪 據說你知道這個人是千的跟班?
之前有過一面之緣
主人他因為我們背著他見過面而氣得不得了啊
千想把他暫時安插在你這裡
藥室長方面 也因為是殿下的意思而不置可否
不如說更希望主動地盡情地徹底地對其加以使喚
白雪認為有必要的話 也可以把他遣送回來
總之 我就把他交給你了
誒? 那個…
啊 我還需要自我介紹嗎
我叫歐比
還有個化名
剩下的除了秘密還是秘密
那麼 你為什麼戴口罩呢
我要收割羅卡的果實
果實的氣味能把人醉暈
原來如此 原來如此
你在幹什麼
我想幫幫忙啊
啊 龍 他是…
我聽著呢
有何不好呢 王子和藥室長都同意了吧
話雖這麼說…
趕緊把活幹完吧 小姐
只把位於尖端果實中的四芒星狀的採下來就好
乾癟凋謝的就不要了
了解
還好嗎
有沒有因為氣味而頭暈呢
我倒想體驗一下呢
這就是我們要找的四芒星吧
沒錯
什…什麼?
不是…
什麼? 我的手不聽使喚…
想活動手腳的話
那就再給你安排這些吧
好 好…
接下來要把這些放入地下貯藏 是吧
是的
半年前放入地下的瓶子貯藏時間應該已經夠了
視情況再把它們取回到藥室裡
這工作真是有些繁瑣乏味啊
是嗎
一直做下去 其實也別有趣味哦
身為宮廷藥劑師見習生
還有王子為知己
明明只靠這些你就能樂在其中了啊
這會議實在漫長啊…
千
他似乎正好好工作著呢
看來是啊
小姐 你不覺得如果千不是王子的話 情況會更好嗎
還給我
下次再出此言 便以不敬論處
…是
千王子真是不同凡響啊
小姐 等等我
小姐
這是半年前醃製的羅卡哦
為了牢記其味道 先嚐嚐吧 白雪
還有那誰…
我叫歐比
歐比你也喝吧
好辣!
好喝!
藥室長 這不是羅卡 而是酒吧
回答正確 虧你這麼了解啊
難怪這麼好喝
白雪…
白雪 你難道不會喝酒嗎
你不覺得如果千不是王子的話 情況會更好嗎
千
所為何事 兄長
這是來自東方塞雷古騎士團的光秀·路恩
從今天起他就跟著你了
跟著…我?
這位就是…千大人
您要去哪?
散步
我陪您同去
不必
我這段時間得一直與您形影不離
這是伊札那大人的命令
事實上 你想侍奉的只是我兄長吧
不是…我只是…
起初介紹你來的時候就已經見了分曉
你看兄長的眼神都與眾不同
果然明察
該說不愧是他嗎…
不 我怎麼能被看得一清二楚呢
千大人 請等等…
阿特利
王子
真慢啊
我還以為你沒能溜出來呢
可別小看我腳底抹油的能力
我可是聽說了哦 你身邊跟了個侍從
別哪壺不開提哪壺了
他是個令人不快的傢伙嗎
我也沒有覺得他這個人有什麼不好
他只是奉命待在我的身邊罷了
我已經無計可施了
太不自由了
身為王子也很不容易啊
說得事不關己一般…
就是事不關己啊
我這個區區管理弓箭的
這等難事當然是一竅不通
畢竟你腦子笨啊
我長得帥 這就夠了
還有過人的箭術…
哪有啊
難道你沒看到自己眼前的這個美男子嗎
真是悲哀啊
悲哀的是你才對
雕蟲小技
哪裡逃
阿特利…
你給我等著…
千大人…
什麼 那就是你的新侍從?
千大人 您在哪兒啊
抱歉 我得回去了
我過會兒再下來
貴為王子 居然和我這樣的人在一起玩耍
讓人知道了可不好
抱歉
千大人
太好了…
快回去了
…是
千大人 請等等我
千大人
剛才在樹上的那位是您的朋友嗎
你…注意到了嗎
是的
他不是我的朋友
我是沒法交朋友的
所以這事你別多嘴
我怎會多嘴…
話在前頭
你只是我的一個侍從
只要你和我在一起
這一點就不會變
千大人…
希望你不要說如此薄情寡義的話
薄…薄情寡義?
是的 這會令人傷心
不…當然是這樣啊…
剛才…對不起了
那仍顯稚嫩的背影
對於它們背負的東西 我還一無所知
當時的我如此 當年的我亦然
千王子 你的新跟班是叫做光秀吧
這事在士兵之中也成了話題哦
年輕有為 又出現得這麼突然…
總感覺 他和士兵或是家臣相比有些區別啊
渾身上下透著怪異
都不知道該怎麼對待他了
劍術似乎也很高明吧
你比不上他吧
吵死了
千王子真是喜怒形於色啊
有什麼心事立刻就能看出來
這樣的話 只有你會對我說
是這樣的嗎
好吃! 這裡面放了什麼
我也不知道
我只是偷溜進食堂 隨便做了做
怎麼了
不…這個真的很好吃啊
你真是心靈手巧啊
老實說 我覺得自己只有在和你一起的時候是最開心的
我可沒有做王子妃的想法
我也不願娶一個男人
千王子…
我今後將值夜了
不能像現在這樣 白天裡出來晃悠了
到了晚上 你也能偶爾溜出來嗎
我不是說過了嗎
別小看我腳底抹油的能力
弓箭管理 阿特利
他在四個月之前入宮
和千殿下年紀相仿
他們之所以選擇私會
就是因為考慮到彼此的身份了吧
僅據士兵所言
他是一個從遠方來到這裡工作的普通少年
可是 我很在意…
再調查一段時間吧
你在發什麼呆呢
千…千大人
您…您什麼時候來的
早知如此 何必當初呢
夜晚開始變冷了
是…大概吧
你覺得 為了保護我的安全和王子的威信
我該和周圍保持多少距離呢
在你眼中看來
在這方面 兄長想必拿捏得恰到好處吧
如果能模仿他的話 我也就不需多想了
千…
不 算了
我很好
也許 我只是想這麼問問自己罷了
答不上來也沒關係
你可以先回去了
不 我就陪在這裡
管理弓箭的少年嗎…
確實 對於這樣的職位
應徵者不需要太多周折就能被徵用
雖然不能進入內城
可千出宮之後
就能有充分機會與其接觸
雖然正在詳細調查
但是還得留心為妙
把你留在他身邊真是太好了
千的隨從 最近一直處於空缺狀態
是這樣嗎
他正處於對王子身份的反抗期
這個叫阿特利的少年
據說被換去夜值了?
似乎是的
阿特利…
阿特…
千…王子…
你的傷是怎麼回事
是什麼…
晚安 千殿下
殿下 你可別想逃哦
他可是你的朋友啊
你們開什麼玩笑
就因為這個而砍傷我嗎
阿特利…
事到如今 你再被友情左右可就不妙了
別小看我
我可不是懷著這點覺悟來到這裡的
千大人
你們膽敢放肆
你是傳聞中的那個侍從嗎
我們找伊札那殿下有事
什麼
你去帶他出來吧
想讓千殿下全身而退嗎
真是費盡周折
伊札那
為…為什麼
當然是已經被懷疑了
兄長…
說出你們的名號和要事
在這之前能先把劍丟開嗎 伊札那殿下
我叫你們報上名號
我們是被你降罪的里都王族的餘黨
伊札那殿下
你知道因為你 有多少在里都王族手下工作的人丟了飯碗嗎
雖然不知道有多少
可是人品如何 我可是一清二楚
擺出一副被領主利用的被害者嘴臉
卻對善良的公民肆意踐剝削蹂躪
是一群中飽私囊的人渣
你說什麼
一心捨己為民的人
此時此刻正在里都為了克拉利涅斯鞠躬盡瘁
與此同時 你們這幫毫無用處的逆賊
又在什麼地方苟延殘喘呢
你這傢伙
阿特利
他已經沒有利用價值 快把他結果了
我們會在這兒 殺了伊札那
混蛋
阿特利 你也是…
你也是里都的逆賊嗎
是啊
我滿腦子都是報仇雪恨之念啊
怎麼會…
和你見面之後 我終於明白
我們這些人活得多麼窩囊可笑
溫暖的住所 可口的飯菜
為自己著想的夥伴
展現給我的笑容
只因為你出生在這個王室…
在我看來 這只是對我徹底的愚弄啊
千王子
不管你怎麼想…
我要追尋的東西 還有很多
光秀!
可…可惡…
阿特利 阿特利
你這張臉 這是怎麼了
悲喜太形於色了
別這麼悲痛欲絕啊…
阿特利
如果你不是王子的話 那就太好了…
那仍顯稚嫩的背影 眼眸 和心靈
那時的我 對於它們背負的東西 還一無所知
然後 當時的千
只是不停地嗚咽…
讓這聲音 響徹天際
那心有靈犀的思念
將由我倆來共同描繪
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
二人は描いてゆける
你的足音 亦成了我前行的旋律
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
足音　重ねながら進もう
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
優しさに触れて　広がる未来は
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
あの時　望んで決めた道
即便分離兩地 我們亦生死相依
守りたい人がいると　強く誓えるなら
我堅信 胸中噴薄而出的感情
離れていても　力に変わってく
將指引我倆共同前行
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
讓這聲音 響徹天際
輝く導になるよ
那心有靈犀的思念
將由我倆來共同描繪
響いて　この世界に
同じ思いの鼓動
千一直以來都是王子
應該有很多人欽佩他並願意效忠的吧
二人は描いてゆける
王子的眼睛 顏色真漂亮啊
怎麼了 氣色這麼差
看來我真是來了個麻煩的地方啊
心有靈犀一點通